---
title: "呼叫端/被呼叫端檢視 - 程式碼剖析工具：.NET 記憶體取樣資料 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "呼叫端/被呼叫端檢視"
ms.assetid: 36f5b4de-5686-4f40-9e72-f4aee27d833c
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 呼叫端/被呼叫端檢視 - 程式碼剖析工具：.NET 記憶體取樣資料
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

\[呼叫端\/被呼叫端\] 檢視會顯示所選取函式及其父函式和子函式的 .NET 記憶體程式碼剖析資訊。  \[呼叫端\/被呼叫端\] 檢視包含 3 個方格。  
  
 中間的方格顯示 \[**目前的函式**\]，會顯示所選取函式的記憶體程式碼剖析資訊。  這些值包括對函式的所有取樣呼叫。  
  
 上方的方格顯示 \[**呼叫目前函式的函式**\]，顯示來自呼叫端 \(父\) 函式的呼叫所產生的選取 \(目前\) 函式值的量。  
  
 下方的方格顯示 \[**目前的函式所呼叫的函式**\]，顯示目前函式在呼叫子函式時，選取之函式的被呼叫端 \(子\) 函式的記憶體程式碼剖析資料。  
  
 按兩下呼叫端或被呼叫端函式資料列，將該資料列標示為目前函式。  
  
|資料行|描述|  
|---------|--------|  
|**處理序 ID**|執行程式碼剖析期間的處理序 ID \(PID\)。|  
|**處理序名稱**|處理序的名稱。|  
|**模組名稱**|包含該函式的模組名稱。|  
|**模組路徑**|包含該函式的模組路徑。|  
|**原始程式檔**|包含這個函式定義的原始程式檔。|  
|**函式名稱**|函式的完整名稱。|  
|**函式行號**|在原始程式檔中這個函式的開頭行號。|  
|**函式位址**|函式的位址。|  
|**型別**|函式的內容：<br /><br /> **0**：目前的函式<br /><br /> **1**：呼叫目前函式的函式<br /><br /> **2**：由目前函式所呼叫的函式<br /><br /> 只存在於 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md) 命令列報告中。|  
|**層級**|呼叫樹狀圖中的函式深度。  只存在於 [VSPerfReport](../profiling/vsperfreport.md) 命令列報告中。|  
|**內含配置**|-   對於目前的函式而言，是執行程式碼剖析期間函式所配置的物件數目。  這個數字包含被呼叫端函式中已建立的物件。<br />-   對於呼叫端函式而言，是從這個函式的呼叫產生之目前函式的內含配置數目。<br />-   對於被呼叫端函式而言，是目前函式所呼叫之此函式的執行個體所配置的物件數目。  此數目包括這個被呼叫端函式所呼叫的函式已進行的配置。|  
|**內含配置 %**|執行程式碼剖析期間內，此函式的內含配置佔所有已建立物件的百分比。|  
|**專有配置**|-   對於目前的函式而言，是函式在執行函式主體的程式碼時 \(也就是函式位於呼叫堆疊頂端時\) 所建立的物件數目。  此數目不包括此函式所呼叫的函式中已建立的物件。<br />-   對於呼叫端函式而言，是呼叫此函式所產生之目前函式的專有配置數目。<br />-   對於被呼叫端函式而言，是這個由目前函式呼叫之函式的執行個體已建立的物件數目。  此數目不包括被呼叫端函式所呼叫的函式已建立的物件。|  
|**專有配置 %**|執行程式碼剖析期間內，此函式的內含配置佔所有已建立物件的百分比。|  
|**內含位元組**|-   對於目前的函式而言，是執行程式碼剖析期間函式所配置的記憶體位元組數目。  此數目包括配置在此函式所呼叫函式中的記憶體。<br />-   對於呼叫端函式而言，是從呼叫端函式的呼叫所產生目前函式的內含位元組數目。<br />-   對於被呼叫端函式而言，是這個函式的執行個體 \(由目前函式的呼叫產生\) 已配置的位元組數目。  此數目包括這個被呼叫端函式所呼叫的函式已配置的位元組。|  
|**內含位元組 %**|執行程式碼剖析期間內，此函式的內含配置佔所有已配置記憶體位元組的百分比。|  
|**專有位元組**|-   對於目前的函式而言，是執行程式碼剖析期間函式所配置的記憶體位元組數目。  此數目不包括目前函式呼叫的函式所配置的記憶體。<br />-   對於呼叫端函式而言，是從呼叫端函式的呼叫產生之目前函式的專有位元組數目。<br />-   對於被呼叫端函式而言，是該函式的執行個體 \(由目前函式的呼叫產生\) 已配置的位元組數目。  此數目不包括被呼叫端函式所呼叫的函式已配置的位元組。|  
|**專有位元組 %**|執行程式碼剖析期間內，此函式的專有配置佔所有已配置記憶體位元組的百分比。|  
  
## 請參閱  
 [如何：自訂報表檢視資料行](../profiling/how-to-customize-report-view-columns.md)   
 [呼叫端\/被呼叫端檢視 \- 檢測](../profiling/caller-callee-view-net-memory-instrumentation-data.md)   
 [呼叫端\/被呼叫端檢視](../profiling/caller-callee-view-sampling-data.md)   
 [呼叫端\/被呼叫端檢視](../profiling/caller-callee-view-instrumentation-data.md)